Ya...
Vay! Bir yatak!
Güzel, değil mi?
Vay canına...
Vay!
Bunlar da ne?
Bir hizmetçi olarak çalışırken fark ettiğim bir şey var.
Para mükemmel bir şey...
Yani kucak arkadaşlığı işini daha kârlı hale getirmek için kaliteyi mi artıracaksın?
Evet, müşteri bulma zamanı!
Eğer aşırı yorgun görünen biri bulursam, onunla konuşmayı denemeliyim, değil mi?
Aniden konuşmam uygun olur mu?
Peşinde olduğumu düşünmesini istemem...
Çok yorgun görünüyor...
Ne, benden bir şey mi istiyorsun?
Ah! Şey, yani...
B-Ben sadece yorgun göründüğünü düşündüm...
Eğer vaktin varsa, biraz sohbet etmek ister misin diye düşündüm...
Bu kesinlikle ona kur yapıyormuşum gibi oldu...
Tabii.
Komori Konut Kompleksi Konseyi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
O gün elma ağacının altında suç ortaklarıydık
Çizgiyi aşmayı denedik
Anında karardı
Hata, kızdın...
Bu talihsiz boyuta sürüklendik
Yapabileceğime inanamıyorum...
Benim gibi biri...
Herkesin arasında, ben...
Bekle, olamaz
Seni suçladım
Bir sır ele geçirdim
İncir yaprakları sağa sola savruluyor
Göz açıp kapayıncaya kadar uyanıyorum
Ama sonra gökyüzüne doğru düşüyorum
Bilmiyorum, bir türlü duramıyorum
Sadece bir ısırık daha
Yine, Düşüyorum düşüyorum bir girdapta, bir gökdelene düşüyorum
Düşüyorum düşüyorum ikimiz yapayalnız, perde çağrısını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi bıraktım
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Yine, düşüyor düşüyor bir girdapta, bir gökdelenin üzerine düşüyor
Düşüyor düşüyor ikimiz yapayalnız, perdenin kapanışını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi bıraktım
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Hayır, ah, özür dilerim!
Sana asılmayı falan denemiyordum, gerçekten.
Geçerli bir sebebim var!
Ah, çok kötü oldu...
E-eh?
Beni çok heyecanlandırmıştın.
Senin gibi genç birinin bana yürümesi.
Ah, gerçekten üzgünüm-
Son zamanlarda çok yalnızım, anlıyor musun.
Şey, bir sarılma arkadaşlığı işi için müşteri arıyorum.
Uykusuz görünen insanları arayıp duruyorum.
Sarılma arkadaşı?
O zaman öyle bir teklifmiş. Neden baştan söylemedin?
H-hayır, hayır, hayır!
Ay!
Gerçekten öyle değil!
Ben sadece yardım ediyorum!
Sarılmayı yapan işletme sahibi, Naz-
Bir kız!
Hiç de şüpheli değil!
Tamam, biraz şüpheli ama...
Ha, yardım mı ediyorsun?
Yani yarı zamanlı iş mi?
Evet, öyle sayılır.
"İşveren, 18 yaşını doldurmamış kişileri saat 22:00 ile 05:00 arasında çalıştıramaz."
İş Kanunu.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsun, değil mi?
Eğer o işletmeyi yetkililere bildirirsem...
Şaka yapıyorum!
Korkuttum mu seni?
Kararlarımı kanunlara göre vermem.
Seni ele vermek niyetinde değilim,
zaten buna hakkım da yok.
Bunun özel bir sebebi olmalı.
Bundan ders al ve bir dahakine daha dikkatli ol.
Teşekkür ederim.
Hey, yapma.
Sadece yanlış davranışı teşvik ediyorum.
Kucaklaşma konusunda başka birini bulmalısın.
Uyurken yalnız uyumayı tercih ederim.
Anlıyorum...
Şey, bir de masaj seçeneğimiz var,
eğer fikrini değiştirirsen...
Ooh, bu ilgimi çekti.
İşim gereği bütün gün yürüyorum.
Ayaklarım korkunç şişiyor.
Ne iş yapıyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, işim hakkında
başkalarıyla konuşmayı sevmem...
Özel Dedektif
ANKO UGUISU
Bir dedektif...
Dedektifler gerçekten var mıymış?!
Ne diyeceğini biliyorum...
Kilitli odalarda filan cinayetler gerçekten oluyor mu?!
Galiba Conan-kun o tarz şeyleri hallediyor.
Genellikle sadakatsizlik veya
kişisel anlaşmazlıkları araştırıyorum.
Ya da kayıp insanları buluyorum sanırım.
Ah, ama bu bilgiyi paylaşmamalıydım.
Yani...
Sen, şey...
Ko Yamori.
Yamori-kun, genellikle bu kadar geç saatlerde dışarıda mısın?
Evet, öyle.
Akihito Akiyama adında birini
hiç duydun mu?
Akihito Akiyama mı?
Yakın arkadaşları ona takma adıyla hitap ediyor:
Akkun.
O-onu hiç duymadım.
Gerçekten mi?
Üzgünüm.
Önemli değil.
Seni korkuttuysam özür dilerim.
Bunu bahşiş için bırakıyorum.
Üstü kalsın.
Akkun hakkında bir şey duyarsan, haber ver.
Hey, bir dahakine bana düzgünce asılsan iyi olur, tamam mı?
Tabii yaşlı kadınları seviyorsan.
Ne tuhaf bir kadın.
Bir kadınla kafeye gidip geri mi geldin?!
Öylece oldu işte.
Hadi canım, nasıl öylece olur?!
Tamam, biraz içki içmeden hiçbir şey yapmıyorum!
Böyle diyeceğini biliyordum.
Aslında gidip bunları aldım!
Yaşasın! Seni seviyorum, Ko-kun!
Düşündüğümden daha büyük bir avdı.
11. Gece: Vampir Nedir Biliyor musun?
Ko!
Selam.
Hey.
Bu aralar nasıl gidiyor?
Oldukça eğlenceli.
Ya sen?
Sıradışı bir şey var mı?
Sıradışı mı?
Hmm, bilmiyorum...
Ha? Ben mi son gelenim?
İyi akşamlar.
Günaydın, Akira.
Selam.
Bu ani çağrı da ne?
Gitmek istediğim bir yer var.
Neden okul?
Burada ne yapacaksın ki zaten?
Sorma bile tabii ki
gizlice girip eğleneceğiz.
Bu kadar rahatça yasa dışı şeyler önerme!
İkinizle eğlenmek istiyorum.
Çünkü arkadaşız.
Hop!
İşte bu!
Hadi, bana katıl!
Gençliğimizi kutlayalım!
Oh, çok havalı.
Akira, hadi biraz eğlenelim!
Görünüşüm öyle olmasa da,
aslında iyi bir öğrenci olarak bilinirim, biliyor musun?
Ben de, ben de.
Ne tesadüf, ben de.
Başlangıç olarak, bir saniyeliğine arkanı döner misin?
Etek giyiyorum.
Bu günlerde hiç belli olmuyor.
Tıpkı senin aniden okula gelmeyi bırakman gibi, Ko.
Biz sadece böyle iletişimde kaldık,
ama zamanlama tutmasaydı,
belki de bir daha hiç buluşamayacaktık.
Bu çok yazık olurdu, biliyor musun?
Üçümüzün birlikte eğlendiği
düzgün bir anı yaratmak istedim,
tıpkı eski günlerde yaptığımız gibi.
Bu aşırı klişe oldu.
Öyle mi?
Hey, kilitli değil.
Şu yedi okul efsanesi şehir efsanesini biliyor musunuz?
Bu da ne aniden? Korkunç.
Gece okulu, ürpertici hikayeler için mükemmel.
Bakalım, en ünlüsü şu olmalı...
Kız Tuvaleti
Tuvaletlerde dolaşan Hanako-san.
Ne yapmalıyız?
Hı, ne yapmalıyız derken?
Kız tuvaleti, ha?
Tabii ki öyle!
Hiç mi düşünmedin bunu?
Giremeyiz, değil mi?
Ama Akira, yedi okul efsanesinin gerçekliğini doğrulamalıyız!
Neden?
Yedi efsaneyi doğrulamak!
İşte bu ergenliğin ta kendisi!
Ergenliğimizi geri kazanmalıyız!
Senin ergenlik anlayışın biraz tuhaf, Mahiru-kun.
Biliyorum!
Neyse, biz dışarıda bekliyor olacağız.
Sen git ve Hanako-san'ı tek başına çağır, Akira!
Bana vurmak zorunda değildi.
Hanako-san, çık ve oyna!
Tamam, peki...
Atladı! Atladı!
Bana vurmak zorunda değildi.
Bu tamamen senin hatandı, Mahiru-kun.
Müzik Odası
Zaten içeri girmemize bile gerek yoktu.
Burada kimse yokken çalan piyano...
...böyle bir şey yok.
Yedi Okul Gizemi #2
Kendi Kendine Çalan
Piyano
Yedi Okul Gizemi #3
Bazen Bir Fazla veya Bir Eksik
Basamağı Olan Merdiven
Fazla mı eksik mi?
Yedi Okul Gizemi #4
Dans Etmeye Başlayan Anatomi Modeli
Ama bacakları yok ki.
Yedi Okul Gizemi #5
Boş Spor Salonundan Gelen
Top Sesi
Bunu toplamayı unutmuşlar.
Yedi Okul Gizemi #6
Ayağınızı Daha Derine Çeken Havuz
Yani, zaten giremiyoruz bile.
İnsan Yansıması Göstermeyen Ayna
Yedi Okul Gizemi #7
Yansıma normal.
Kendi Kendine Yürüyen Ninomiya Kinjiro Heykeli
Yedi Okul Gizemi #8
Ninokin heykelimiz yok ki!
Üstelik zaten yediden fazla gizem oldu!
Aslında, doğru olduğu söylenen
bir efsane daha var.
Artık her şey serbest, değil mi?
Bu okulda uzun zaman önce bir öğretmenin
kaybolduğunu biliyor musunuz?
Bunu duymuştum.
Ben de.
Yaklaşık on yıl önceydi, değil mi?
Kayıp Öğretmen:
Nerede Olduğu Bilinmiyor
Bir Yıldır Kayıp, Hâlâ İz Yok
Bir süre manşetlerdeydi.
Aslında internette falan araştırdım.
Görünüşe göre, çözülmemiş bir gizem bu.
Diyorlar ki bazen,
o öğretmen geceleri bir sınıfta görünürmüş.
Neden?
Ne?! Bu kadar mı?!
Bu çok korkunç değil mi?!
Hem korkunç hem de heyecan verici?!
Okulumuza özgü olması harika değil mi?!
Biraz yapay geliyor sanki.
Evet.
Hadi ama!
Bunu herhangi bir yedi gizem efsanesi için söyleyebilirsin!
Yarı gerçeklere dayanması,
sanırım onu daha şüpheli kılıyor.
Tanrım, böyle şeyler söyleme!
Zaten buradayız.
En azından sonuna kadar görelim!
Yah!
Bu saatte öğrenciler ne arıyor burada?
Burada olmamalısınız.
Gece tehlikelidir...
Geldiğiniz için suç sizde.
Kendimi tutuyordum.
Bugün son günümdü...
ama siz...
Sanırım kızı istiyorum.
Akira!
Ne-ne oluyor?!
Hayır! Bu da ne?!
Ne oluyor yahu, moruk!
Ondan uzak dur!
Ko! Sen de yardım et!
Ne? Bu da ne?
Bu tür bir şey tanıdık geliyor...
Ko!
Bir şekilde tanıdık.
Bugün bitecekti her şey.
Her şey, bugün...
Çok, çok uzun zamandır kendimi tutuyordum.
Öyleyse neden...
Neden?
Neden...
Bu saatte öğrenciler ne arıyor burada?!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Ko!
Neden...
Neden burada bir vampir var?
Akira!
İyi misin?!
Te...teşekkürler...
Ayağa kalkabilir misin?
Neler oluyor?
Kesinlikle bir vampir.
Nasılsa anlayabiliyorum.
Ama bir tuhaflık var.
Vampirler genellikle şık ve güzeldir.
Peki bu neden bu kadar dağınık?
Neden bu kadar perişan görünüyor?
Kim bu?
Neden?
Bu saatte...
Çabuk, kaçın...
Çabuk, çabuk...
K-kendimi kaybetmeden!
Farklı bir iz üzerindeydim ama galiba büyük vurgunu yaptım.
Gerçekten de dedikodular ilginç şeyler.
"Dumansız ateş olmaz" derler,
ama meğerse o kadar da abartı değilmiş.
Yok, bu benzetme pek açıklayıcı olmadı.
Selam.
Yine karşılaştık, Yamori-kun.
Senin ne işin var burada?
Benim açımdan,
asıl senin ne işin var burada, Yamori-kun?
Neden? Neden?
Kimseyle karşılaşmak istememiştim!
Bugüne kadar idare ettim...
Kan!
Artık kendimi tutamıyorum!
Sigara içen kadınlarla bir sorunun mu var?
Bayan Dedektif!
Buyur.
İşte oldu.
Tamam...
Hey, ortaokullular!
Vampirin ne olduğunu biliyor musunuz?
Bu tat da ne böyle?!
Bu kadar kötü olması gerekiyor mu?!
Ah, anlıyorum.
Bu bir sürpriz.
Araştırmalarım senin hakkında bir ipucu vermedi,
zaten böyle olacağından şüpheleniyordum,
ama bunu duyunca artık eminim.
Vampir olduğun bu on yıl boyunca,
bir kez bile düzgün yemek yemedin.
Ama bu mantıklı değil.
Az önce Akira'nın kanını emmeye çalıştı.
Neden?
Ama aslında çok mantıklı.
On uzun yıl kendini tuttu,
ve bugün muhtemelen dayanma sınırına gelmişti.
O sahneye çıktığın için bu senin suçun.
Peki başta neden hiç kan içmedi?
Amacı neydi?
Yamori-kun, konuşmadan önce biraz düşünmelisin.
Kim neden vampir olmak ister ki?
Ha?
Öyle değil mi?
Bilmiyordun, değil mi?
Vampirler hakkında?
Var olduklarını?
Doğru, beni kandırdılar!
Sorun değil, zor zamanlar geçirmiş olmalısın.
Biliyorum.
Zavallı adam...
Başka biriyle konuşalı uzun zaman oldu mu?
Ben...
Uzun süre vampir olduğuma inanamadım,
ama sonra kendimi insan kanı arzularken buldum!
Tabii ki.
Bu korkunç.
Affedilemez, değil mi?
Öyle...
O kadın beni kandırdı.
Ama böyle bir kadına aşık olmuş olmam...
Ne kadar aptal olabilirim?
Biliyorum.
Sadece bu duygu seni bu kadar ileri taşıdı, değil mi?
Kan emme arzusuna direnirken...
Bugün seni bulduğum için çok mutluyum.
Ne yapıyorsun...
Yani burada...
Ben seni...
...bir insan olarak öldüreceğim.
Direnme.
Bırakma!
Sıkıca tutun.
Eskiden olduğun insanı hatırla!
Çok zorlandın!
Seni öven biri yoktu...
Seni takdir eden biri yoktu...
Sadece ben seni övecek ve takdir edeceğim.
Bir insan olarak ölebilirsin.
Sabah geliyor.
Huzurla uyu...
Öldü.
O-
Az önce öldü.
On yıl önce kaybolan öğretmen
bir insan olarak öldü.
Zaten bugün doğal yollardan
ölecekti.
Benim adım Anko Uguisu, özel dedektif.
İşim müşterilerden gelen davaları araştırmak
ve onlara rapor vermek.
Kayıp insanları aramak sıradışı değil.
Sebebi vampirlerle ilgili olabilir...
Yani çok sık değil ama bazen oluyor.
Ve bu nedenle, kaçınılmaz olarak vampirlerle
başa çıkma yöntemlerini bilmem gerekiyor.
Oldukça zor oldu.
Neden onu öldürdün?!
Önce-
Onun derdi neydi bilmiyorum,
ama dedin ya o vampir adamın zaten
bugün öleceğini, değil mi?!
Ko...
Onu kendin öldürmek zorunda mıydın?!
Başka yolları olmalıydı-
Yani bir canavar olarak yaşamalı mıydı diyorsun?
Bu kadar zamandır ne olduğunu bile
bilemeden mücadele etti.
Tüm bunları görmezden mi geleceksin?
Yamori-kun, sen vampirler hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Üzgünüm, ama aptal rüyanı gerçekleştirmene
izin verme niyetim yok.
Dikkat etsen iyi olur.
Bilmiyorsun ama vampirler her türlü şekilde olabilir.
Size de kartımı vereyim.
Eğer içinde bulunduğun durumu sorgularsan,
beni bul.
Hâlâ vampirler hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Gecenin çağrısı
Üzerime vur ay ışığı
Mavi ışıkla yakalandı gözlerim
Neon ışıkların iki yüzlü yanları
Gecenin çağrısı
Beni götür gece yarısı
Kan çanağı gözler
Yetişkinler için bir ninni
Çocukluğumdan beri geceleri severdim
Saat dokuzda yatmayı biraz sevmezdim
Bir şekilde zaman kaybı gibi gelirdi
Seni daha iyi tanımak istedim
Hey hey
Erken kalkan yol alır bilirsin
Daha derin, derin, derin görmek istiyorum
Derin tonlarda çözül
Saat 12'den 2'ye kadar
İlk defa üzerine bastığımda
Hayır, ilk seni sırtladığımda 14 yaşındaydım sanırım
Ben, sadece cahil bir özentiyim
Elinden tutulmuş, her şey yeniydi
Fiziksel yapın ve o koku
Sessizliğe yakışan o koyu ten
Çekildim, davete boyun eğdim
Sonra bana müziği verdin
Bir kadının çıplak bedenini gösterdin bana
Hiç içmediğim içkilerden yudumladım
Babamın izmaritlerini içtim
"Yapma"larla dolup taştım
"Bilmemeli"lerle bulaştım
Karanlığın perdesi altında, bizi almak için geliyor
Her zaman çok kaprislisin
Gecenin çağrısı
Üzerime vur ay ışığı
Mavi ışığın cazibesi
Neon ışıklarının iki yüzlü yanı
Gecenin çağrısı
Götür beni, gece yarısı
Kan çanağı gözler
Yetişkinler için bir ninni